

Java
rectR6p8Cy98UPnrS

First level: Итак.
Переписать нашу игру ( с лигами ) след образом.


++    У нас есть класс игроки

++   У игроков есть имена и возраст

++    Есть Энам который хранит лиги

    Есть класс который хранит в листе всех игроков

    Есть класс который проводит игру среди игроков одной лиги

    Каждый игрок в каждой лиге должен сыграть 25 раз со своей же лигой

    Есть метод который считает очки у каждого игрока


Вам необходимо написать все это  + метод который будет брать из нашего листа игроков
и проводить с ними игру в одной лиге так что бы все сыграли одинаковое количество раз.
После того как отыграют все игроки в каждой лиге, надо найти трех дидеров в каждой лиге
и если ЕСТЬ ВОЗМОЖНОСТЬ ПЕРЕМЕСТИТЬ ЛИДЕР В ЛИГУ ВЫШЕ СДЕЛАТЬ ЭТО ЕСЛИ НЕТ ТО НЕ НАДО.

Найти трех лузеров и если есть возможносмть переместить в лигу ниже то сделать это.

Прогнать такую игру 5 раз и вывести на экран


    Тех кто заработал больше всего очков

    Тех кто перешел в лигу выше

    Тех кто перешел в лигу ниже


В каждой лиге минимум 25 человек
Сделать класс который генерирует Участников - использовать faker библиотеку
Лиг минимум 3